Mi exnovia tiene a mi perro robado y le
está matando a base de no tratarle un
cáncer urgente que tienen que operarle.
Ella no lo está tratando y además está
diciendo, "Soy yo el que no quiere que
le operen cuando eso es mentira y no me
está devolviendo a mi perro a pesar de
que ha sido condenada, no una, ni dos,
ni tres, sino ya cuatro veces por la
justicia a devolvérmelo." Os está
hablando en estos momentos un hombre
desesperado. Nunca jamás he usado mi
influencia ni he pedido ayuda a la gente
para algo así y hoy os tengo que pedir
ayuda. Os pido por favor que difundáis
este vídeo. Si queréis podéis
descargarlo, resubirlo en TikTok, en
reels o donde os dé la gana, pero de
esto se tiene que entregar la gente. No
puede ser que esta gente siga cometiendo
delitos, en este caso de maltrato
animal, dejando morir a mi perro a base
de no tratarle un cáncer, el cual le
podría salvar una operación en el acto y
encima usa la excusa de que no le está
operando porque yo lo paralicé, lo cual
es mentira. Dejadme explicaros un
poquito el contexto de todo esto. En
2016, mi exnovia me robó a mi perro.
Además, aprovecho para ponerme unas 10
denuncias entre ella y a través de
terceros, las cuales las perdió
absolutamente todas. Denuncias falsas
por violencia de género y otra clase de
barbaridades, las cuales eran obviamente
falsas. Y lo que hizo fue básicamente
robarme a mi perro. Lo que pudo hacer al
robarme mi perro es que yo no era
conveniente, a pesar de que yo no tenía
ninguna orden de alejamiento de ningún
tipo, el acercarme y recuperarlo, con lo
cual la tuve que denunciar para
obligarla a devolver a mi perro. No lo
hizo, fingió que lo perdió, fue
condenada. Ya desde 2017 está condenada
por la ley y ella jamás se quiso quedar
a mi perro. Nunca lo quiso lo más
mínimo, pero sí que lo utilizó para
dedicarse a hacer vídeos llorando,
diciendo que yo era un maltratador y
mucho maltratador. Claro, por eso mi
perro estuvo criándose conmigo y
viviendo durante todo el tiempo que
vivió conmigo sin ningún tipo de
problema. Vivo y sin ningún tipo de
nada, ni heridas, ni malos tratos, ni
absolutamente nada. Malos tratos el que
está haciendo ya ahora. Sin embargo, sí
que lo usó para acosarme en redes, que
es a lo que se lleva dedicando los
últimos 10 años. En este vídeo fingió
ella que le quería mucho y que era su
perro y que qué sé yo, qué sé yo, cuando
en realidad descubrimos que el perro
apenas lo tuvo ella un par de meses y
enseguida se lo mandó a sus padres. Sus
padres tienen a mi perro totalmente
maltratado, sucio. El día que lo llegué
a ver en uno de los juicios estaba
increíblemente sucio mi pobre perro. Y
recientemente descubrimos a través de un
papel veterinario que no le limpian los
dientes, algo excesivamente necesario,
especialmente en perros mayores que
pueden tener problemas de encía,
infecciones y más. Ahora iremos más en
profundidad de este papel. Y aquí
también la parte realmente importante.
La ley es tan repulsiva que han estado
extendiendo este caso durante casi una
década con pura burocracia y estrategias
realmente sucias para siempre estar
retrasando el proceso de devolvérmelo.
Hoy ya es el tercer juicio que gano. Han
condenado a mi ex a cárcel ya tres veces
y la fecha de entrega de mi perro
todavía tiene que esperar. lo saben
desde enero que me lo tienen que
entregar y resulta que el 5 de febrero,
una semana después de que supieron que
me lo tenían que entregar, mágicamente
le notan un bulto en la mejilla. Al
principio se dice en el informe que era
simplemente un bulto de grasa, pero
después de esto mi ex publica que
resulta que tiene un sarcoma encima
usando la guasa de Marlos cuando se
llama Argos. Este fue el nombre al que
ella le cambió para modificar el chip,
por lo cual su familia terminó condenada
en dos ocasiones a cárcel. Para quien no
sepa lo que es un sarcoma, es un tumor
maligno, o sea, un cáncer y además uno
de los cánceres más agresivos que hay.
Pues bien, hasta que yo no publiqué este
papel veterinario el otro día, esta
señora no dijo absolutamente nada al
respecto de esto. Y espérate porque aquí
viene lo peor del asunto. Lo peor del
asunto es que la tipa publica un tweet
diciendo que yo a través de mi abogado
dije que el tumor de Argos carecía de
relevancia y paralizó su tratamiento
médico. Bueno, bueno, bueno, bueno. Esto
es de verdad maltrato animal. Primero de
todo, ¿cómo [__] yo voy a paralizar un
tratamiento cuando yo si tuviera mi
perro inmediatamente lo llevaba a que lo
operasen ya mismo, así fuese de urgencia
y con el precio más caro que fuera? Más
aún siendo un sarcoma, que es uno de los
tipos de cánceres más agresivos y más
difíciles de curar que hay. El tiempo
corre en nuestra contra y todavía la
justicia está esperando aún para la
fecha en la que me va a entregar a mi
perro. Que no es que no sea pronto, es
que es demasiado tarde viendo ya todos
los años que hemos estado peleando por
esto. Pero lo peor no es esto. Ya lo
peor es que encima está mintiendo,
porque os voy a decir la única parte en
la que en uno de los escritos mi abogado
habla de esto. Y es que este papel lo
hicieron, evidentemente para intentar no
entregármelo diciendo, "Ah, no te lo
podemos dar porque es que tiene cáncer y
todavía se tiene que operar retrasando
la fecha de la operación para no dármelo
con la excusa de no, aún no se lo
podemos dar, que se tiene que operar y
la operación será literalmente nunca.
están matando a mi perro. Y mi abogado
dijo lo lo siguiente: "En igual sentido,
careces completamente relevancia la
documentación médica referida al perro
de mi mandante, o sea mío, ya que han
llevado al perro el 5 de febrero con el
fin de generar nueva documentación para
vestir su posición. Y lo que está
diciendo no es que se paralice, no está
diciendo que se acabe todo y que no le
hagan nada al perro. Lo que está
diciendo aquí literalmente es que las
cosas que tiene en el cuerpo y de las
que se tienen que extraer es una
actuación que perfectamente puede
realizarse con su dueño, o sea, conmigo.
Ya está. Esto es literalmente lo único
que hay. Lo único que ha dicho mi
abogado acerca de este documento es
literalmente esto. Lo podéis pausar el
vídeo, lo podéis leer entero si queréis,
no hay nada más. Y reto a esta señora
que miente muchísimo a que me diga
exactamente yo, ¿dónde paralicé el qué?
tiene la cara tan dura de ponerse a
publicar un tweet diciendo que yo
paralicé su tratamiento médico. O sea,
estás matando a mi perro, no tratándole
un cáncer superagresivo. Tú lo estás
matando, no tú lo estás matando porque
tú lo tienes en tu poder, tus padres lo
tienen en tu poder y no estáis curando
el cáncer a mi perro fingiendo que fui
yo el que lo ha paralizado. Lo peor es
que encima se morirá mi perro de un
cáncer que vosotros no le habéis curado,
que lo podríais haber tratado hace más
de dos meses, que no le lleváis al
veterinario ni siquiera para limpiarle
los dientes, como se ve en este
documento que encima el veterinario dijo
que no le estáis limpiando los dientes y
aún tienen los huevos de poner de poner
de de hacer que el veterano ponga la
revisión. La familia dice que con
anterioridad Marlos le han sometido
tratamientos dentales. Claro. Y por eso
tiene los dientes tan mal, ¿no? Y por
eso el veterano dice que los tiene tan
mal, pero es más, no los tiene mal.
Muestra los dientes de mi perro. Enseña
ese bulto que tiene. Muéstrale a la
gente lo tan cuidado y lo bien que lo
tienes y lo mucho que lo quieres. ¿Por
qué no publicas una sola foto de mi
perro? De verdad, me pregunto. Pero esto
os diré cómo se llama. Se llama maltrato
animal y esto lo vamos a denunciar. Y un
mensaje le digo desde aquí a esta señora
y a su familia. Si mi perro muere antes
de que me lo devolváis, no se os ocurra
cremarlo. Tenéis terminantemente
prohibido cremar a mi perro. Si mi perro
perdiera la vida por vuestra negligencia
de no tratarle, de no hacerle un
tratamiento médico fingiendo que es
culpa mía, me devolvéis su cuerpo. Su
cuerpo entero y no ni por partes ni
absolutamente nada. Su cuerpo entero y
será la autopsia que se tenga que hacer
y seréis denunciados todos por maltrato
animal. Yo me he puesto a estudiar, por
cierto, el tema de la ley de de
bienestar animal y estáis cargándos por
completo el artículo 24, la sección E y
H, que determinan específicamente que
tienes que prestar al animal los
cuidados sanitarios necesarios para
garantizar su salud. Y estar diciendo la
mentira tan gorda. Es que de verdad este
tweet es brutal. Decir la mentira tan
gorda de que yo fui el que yo paralicé
su tratamiento médico es mentira. Ni yo
ni mi abogado jamás hemos dicho que se
paralice ningún tratamiento médico. Lo
único que dijo mi abogado es que ya
podía hacer yo el tratamiento médico si
lo tuviese yo. Que no me lo tienes que
no entregar porque necesito un
tratamiento médico. Me lo entregas y yo
lo hago. Y literalmente es que está
diciendo tal cual que mi perro se está
muriendo de cáncer y que no le da la
gana curárselo. Es que es muy fuerte, de
verdad. Es increíble como nadie puede
apoyar a esta señora. Es que es
ridículo. Todo ha sido una mentira
detrás de otra. Muchos recordaréis este
vídeo que hizo ella llorando, el vídeo
en el que decía que tanto quería mi
perro, ay, que ese perro era suyo, que
qué sé yo, que lo iban a separar de
ella, que se lo iban a quitar. Y luego
tiempo después supimos que en realidad
ella ni siquiera lo tenía con ella, sino
que se lo habían casquetado a los
padres, lo habían metido en casa de los
padres porque ella no quería
responsabilizarse y no quería cuidarlo,
siempre ha sido un trofeo para ella. Y
os adelanto, por cierto, que estos son
penas de cárcel. Esto está en el código
penal y según he leído son penas de
cárcel que si mi perro se muere pueden
llegar hasta los 6 años. O sea, es que
es increíble esto, ¿eh? De verdad te lo
digo. Volviendo al documento, este
documento en su día lo aportaron y lo
único que estaba diciendo este documento
es que tenía unos bultos de grasa y un
nódulo. Este documento en su momento no
era realmente importante, con la
excepción de que literalmente aquí dice
claramente cómo tiene los dientes hechos
una [__] y que necesita una higiene
dental y con estudio radiológico. Si
realmente ellos hubiesen cuidado de su
dentadura, el veterinario no habría
dicho esto, porque una salud bien
cuidada de los dientes no llevaría a un
veterinario decir, necesita higiene
dental y estudio arológico. Cuando vas
al dentista y te mira el sarro de los
dientes, sabes si tienes eso o no. Y el
sarro se acumula a lo largo de bastantes
meses. Si tú estuvieras haciendo un
correcto cuidado del animal, el
veterinario no estaría diciendo esto.
Pero fijaos como encima se ponen a
decir, "Ah, refiere que ha sido sometido
anteriormente a tratamientos dentales.
¿Cuándo? ¿Cómo? ¿Quién [__] sabe?"
Simplemente lo ponen ahí y punto. Muchos
de los que tengáis perros sabéis que
cuando requieren una cirugía de
cualquier tipo, incluso algo no urgente,
como una castración, por ejemplo, lo
hacen habitualmente en la misma semana,
como mucho para la semana siguiente. Y
cuando se trata de casos urgentes como
infecciones o cánceres o cosas así, lo
dan siempre para la misma semana.
Habitualmente los veterinarios te dan
pita para operarle en menos de 5 días y
más aún si se trata de algo urgente,
especialmente en España, que no estamos
hablando de un pueblo perdido del Congo
donde no hay nada, pero es que encima
dicen que le detectan un bulto. Un bulto
que luego dice esta señora que termina
siendo un sarcoma, o sea, un cáncer, un
maldito cáncer. Y lejos de decir en
redes, "Oye, ya le hemos operado, le
estamos tratando" o cualquier cosa así,
lo que hace es decir que no le están
tratando porque yo lo paralicé cuando
eso jamás sucedió. Esto es maltrato
animal, dejando morir a mi perro para
que el tiempo que tarda la justicia en
devolvérmelo. Están intentando que se
muera de cáncer antes. Ese es el maldito
nivel. están no dándole el tratamiento
que deben darle únicamente para que se
muera antes de yo poder volver a verlo.
Nunca. Lo peor es que esta gente ya en
su día se dedicó a hacer amenazas.
Amenazas que fueron puestas en ambas
sentencias en las que la madre de esta
señora se ponía a decir que no pasa
nada, que si se tiene que devolver matan
galgos cada día y no pasa absolutamente
nada. literalmente palabras explícitas
de la madre de esta señora a un tercero
que se lo dijo y fue a declarar el
maldito juicio. Estos son unos tweets de
un seguidor mío que es estudiante
veterinaria de quinto año. Igualmente
también me gustaría saber la opinión de
otros veterinarios y también que me lo
dejéis en los comentarios si tenéis si
sois estudiantes o sois veterinarios. Y
dice lo siguiente: "Lamento decirte que
en caso de ser positivo, tu perro a un
sarcoma, esa clase de tumores son
sumamente agresivos y activan la
metástasis a la celología, biopsias,
etc." Lo más correcto en el momento de
haber notado ese bulto era extirparlo,
en el momento extirparlo con margen de 2
cm y hacer una ispatología del nódulo
para así conocer nombre y apellido de lo
que se enfrenta al perro. Es un tipo de
cáncer que es agresivo, crece muy rápido
y lamentablemente hace metástasis al ser
manipulado. Espero de todo corazón que
no sea el caso. Muchas fuerzas y ánimos
desde Paraguay. También quiero decir que
si el perro trae problemas dentales es
por una negligencia absoluta, tanto por
parte de la [__] de comida que le
estarán dando y al cuidado que le hacen.
Cuando llevas al veterinario a tu
mascota y ven que tiene periodontitis,
te lo notifican y si tu perro sin esas
condiciones, es porque o nunca lo han
llevado al veterinario o nunca le han
hecho caso. Lamentable. Eso que yo ya le
dije a la gente hace mucho tiempo y la
gente no me quiso creer de que mi perro
estaba asquerosamente sucio, pero muy
muy sucio. Parecía que salía de haberse
revolcado por un maldito vertedero. Y
esto lo que está diciendo esta persona y
lo que visteis además en este documento
es prueba absoluta de ello. no tenerle
un tratamiento veterinario correcto para
sus dientes y encima solo llevar solo
llevarle al veterinario cuando sabes que
lo tienes que devolver y haces esta
[__] y resulta que justo descubres que
tiene un bulto. Justo lo descubres
mágicamente. ¿Cuánto tiempo hace que no
acaricias la cara de mi perro? Para que
mágicamente ahora te des cuenta de que
tiene un cáncer mi perro en la boca. Y
encima diciendo que no le están haciendo
el tratamiento por mi culpa. ¿Dónde?
¿Dónde están las pruebas de esto? ¿Dónde
están las fotos de mi perro? ¿Dónde está
la boca de mi perro? Enséñala.
Muéstranos lo limpia que está la boca de
mi perro. Muéstranos ese cáncer. Pero
además, quiero que veáis el nivel al que
alcanza esta señora. De verdad, a lo
mejor esto os parece una chorrada, pero
ella sabe muy bien lo que hace cuando me
está revictimizando otra vez, porque así
no os guste, os recuerdo que esta señora
ha sido ya condenada tres veces a
cárcel, tres veces. Y nos gusta mucho
hablar de hombres maltratadores y de
mujeres que son víctimas, pero en este
caso yo soy la víctima de esta persona
legalmente y sobre todo moralmente soy
víctima de lo que se conoce como
violencia vicaria, donde los las
exparejas usan a los hijos para hacer
daño a las exmujeres o los exmaridos.
Pues la misma historia, pero en esta
ocasión con un perro, al punto de llegar
al maltrato animal. Y atentos porque
esto os va a parecer curioso, ¿eh? A mí
todo el mundo en internet me conoce como
Dallas y Dallas es el nombre que yo uso.
Todos mis amigos me llaman Dallas. Mi
pareja me llama Dallas. Ella también en
su día me llamaba Dallas, porque Daniel
es un hombre que aunque fuera el que
pusieran mis padres, no es un nombre con
el que me identifico. No porque me
parezca feo o no me guste. Simplemente
no me identifico con él. Esto es algo
que ella lo sabía en su día, por
supuesto, y por eso nunca me llamó
Daniel jamás. Y tú pones Daniel Internet
y nadie sabe quién [__] es Daniel.
Pero siempre en todas y cada una de sus
publicaciones a dedicarse a utilizarlo y
hacer constantes referencias a [__]
personales, a hablar de mi novia,
atacarla en redes y a utilizar a
terceros y amiguitas y amiguitos suyos
para atacar también a la gente que me
rodea, entre ellos mi pareja también.
Igual que también en redes recientemente
se puso a decir que la habían absuelto y
no es verdad. Literalmente la volvieron
a condenar de nuevo. Literalmente la
condenaron por el delito más grave de
los dos. Pero igualmente mintió y
continúa mintiendo de todas maneras. Y
lo peor es que haya alguien en este
mundo que se atreva a defender a esta
señora. Sado que me sobrepasa el
entendimiento. Lo peor es que
recientemente se puso a acusarme de que
yo era un maltratador y yo tan malo.
Mira, mi perro cuando estuvo conmigo
estaba sano y feliz. Tuvo una sarna.
Esas heridas de sarna que ahora mismo te
dedicas a decir que eran de malos tratos
son ideas de sarna. Cualquiera que lo
busque en Google cómo se ven las heridas
de sarna lo puede ver. Esto es un caso
de sarna grave y mi perro ni siquiera
tenía estas marcas tan grandes. Tenía
marcas superpqueñitas y siempre le ponía
crema y estaba bien cuidado. Yo le curé
una sarna. Sarna con la que vino de la
perrera de la que le adopté. Y contigo
mi perro va a morir sin haberse hecho
una limpieza bucal. ni enseñas fotos de
mi perro, ni enseñas pruebas de que le
hayas hecho ningún tipo de tratamiento
en absoluto al veterinario, le llevas
solo únicamente cuando tienes que
devolvérmelo. Y te pones a decir que
tiene un cáncer y que encima no se lo
estás tratando porque yo no quiero que
le traten. ¿En qué [__] cabeza cabe
si yo mismo lo que quiero es tenerle con
un tratamiento que recientemente ha
aprobado la FDA para aumentar la vida de
un perro hasta un año más? que me he
desvivido hasta casi una década
volviéndome loco con la burocracia de
[__] y la basura de país en la que
literalmente son incapaces de darme a mi
puñetero perro en el momento, en el
acto. Hubiese sucedido esto en otro
país, como por ejemplo Estados Unidos y
probablemente habr sido mucho más
instantánea la ley, pero aquí se la sube
es todo burocracia, burocracia,
burocracia, burocracia y así llevo casi
una década en qué maldito momento.
Mientras esta gente se dedica a
falsificar documentos, a falsificar
microchips, a incumplir sentencias
judiciales, es que no tienen ningún tipo
de vergüenza. Y que ahora con un par de
huevos te ponga a decir que no está
curando el cáncer de mi perro porque yo
lo paralicé, es que de verdad me vuelvo
totalmente loco. De verdad, en serio, yo
nunca, nunca, nunca os he pedido ayuda,
pero esto ya es pura desesperación, que
este vídeo llegue a quien tenga que
llegar. Resubidlo en TikTok, en reels,
donde os dé la [__] gana, reposteadlo
por donde haga falta, comentadlo en
cualquier maldito sitio, que ya quien
tenga que llegar y que se haga de una
[__] vez ya la ejecución. Que no
tengamos que esperar otro mes más a que
mi perro se muera de un cáncer que esta
gente está haciendo maltrato animal, no
tratándole el cáncer fingiendo que no lo
hacen por mí y que encima esta señora
que está haciendo este maltrato animal
se atreve a decir que en internet hay
tanto ignorante indocto con ínfulas.
Usarás todos los cultismos que quieras,
pero esto es maltrato animal y serás
denunciada por ello. Y esto de aquí es
tu confesión, no solo mintiendo acerca
de procedimientos judiciales, sino
además confirmando que estás maltratando
a mi perro, impidiéndole el tratamiento
del cáncer que tiene, que tú misma has
dicho que tiene. De verdad, me me salgo
de mis casillas, de verdad os lo digo. A
cualquiera que tengáis alguna vez algún
problema así, ya sabéis lo que os va a
pasar si se os ocurre por un momento
recurrir a la justicia. un gasto
ridículo de dinero y de tiempo y que
encima beneficia y protege a personas
delincuentes. Os pido que por favor
difundáis este vídeo, que llegue a todos
los sitios posibles. Tal vez tú no
puedas hacer nada y no conozcas a nadie,
pero tal vez si lo pones en algún sitio,
tal vez alguna persona lo vea. Tal vez
llega la persona que tiene que llegar
esto correctamente, de la policía, de la
justicia, quien [__] sea, y se pongan
de una [__] vez manos a la obra para
adelantar la entrega de mi perro de una
[__] vez. Esto es ridículo. Lo están
matando, literalmente matando para
entregármelo muerto, literalmente. Es
asqueroso. Esto es maltrato animal y
esto va a ser otra denuncia más, que lo
sepáis. Gracias a todos los que habéis
estado aquí durante tantísimo tiempo.
Gracias por apoyarme. Y siento mucho
deciros que por yo haber querido hacer
las cosas bien y de la forma correcta,
al final la justicia no solo me ha
decepcionado, sino que encima me ha
puteado, permitiendo que con burocracia
y tontería esta gente que ha sido
condenada a cárcel, ya mi ex tres veces
condenada a cárcel, todavía tenga mi
perro en su poder y encima le esté
matando de un cáncer que no quiere
tratar. Es bestial, de verdad. Y encima
con la cara tan durísima de decir que yo
maltrataba a mi perro cuando esto esto
es el verdadero maltrato. Lo estás
matando y no subes ni una sola foto de
él. Nada. Gracias de nuevo a todos los
que habéis estado aquí desde el
principio y los que jamás os habéis
creído. Los lloros falsos de esta señora
que estaba mintiendo desde el primer
día. De verdad es que es increíble, ¿eh?
Los tontos que se alcanzaron a creer
este vídeo y de verdad se pensaban que
ella quería mi perro cuando ya para este
entonces ella le había mandado a mi
perro a sus padres. ni siquiera lo
estaba cuidando ella. Ella ni siquiera
vivía en casa de los padres. Cero
responsabilidad. Me lo robó. Lo utilizó
solo para fotitos y para videítos, pero
estaban cuidando los padres. Bueno,
cuidar si es que no llevarlo nunca al
veterinario se puede llamar cuidarle.
Asqueroso, de verdad, totalmente
repulsivo, pero un maldito asco. Ay, qué
claro. ¿Qué pasa? Que yo como soy hombre
y no me dedico a yoriquear en los
vídeos, pues entonces yo no soy una
víctima de mi exnovia maltratadora,
¿verdad? Que lleva 10 años acosándome y
teniendo a mi pero robado matándole. Qué
va, qué va. No, yo no soy una víctima de
nada. La han condenado a cárcel ya tres
veces, pero no, no es víctima de ella
porque se pone a llorar. Claro, si se
pone a llorar, entonces tendrá que ser
muy víctima y mucha víctima. De verdad,
esto es increíble. Por favor, os lo
pido. Difundid el vídeo por donde se
pueda. Yo no llego a tanta gente.
Además, YouTube se dedica a esconder mis
vídeos. El algoritmo cada vez está peor,
cada vez está más horrible. Y la única
esperanza que tengo es que vosotros
agarréis el vídeo, los clips que os
parezcan lo resubáis en TikTok, en
reels, donde os parezca, pero por favor
resubidlo y que lo vea la gente y que
sepan acerca de este caso, porque estoy
de verdad desesperado al respecto de
esto. Un abrazo muy grande y espero
sinceramente poder recuperar a mi perro
a tiempo para operarle del cáncer que
esta mujer está utilizando para matarle.
Mando un abrazo muy grande, gracias de
nuevo por estar aquí y gracias por
apoyarme y por confiar en mí. Os quiero
un montón, de verdad. Os lo digo de
corazón. Un abrazo.